Ella es solo una bastarda.
Eso es imposible.
Esta es la prueba que hice.
¿Cómo lo consiguieron?
No es de extrañar que la primera vez que me viste,
Insististe en casarte conmigo.
Así que sólo querías que limpiara tu desorden.
Hace cinco años,
¿No fuiste tú quien me salvó?
¿Qué quieres decir con que te salvó?
Sólo te estabas vendiendo a ti mismo.
Haciéndolo sonar tan noble.
Si no fuera por ti
aferrándose desesperadamente a casarse conmigo,
¿Te habría mirado siquiera?
Hace cinco años,
¿quién fue?
Pero Yaya no es mi hija.
¿Eso significa que hace cinco años,
¿Había otro hombre?
Hermana, no tenías tantos hombres.
que no sabes cual fue ¿no?
¡Mami!
Rufeng,
¿Por qué le hiciste una prueba de paternidad a Yaya?
Podría ser...
Prueba de paternidad entre Gu Rufeng
y Gu Yaya.
Debe permanecer confidencial.
¡Mami!
Tu pequeño bastardo
Te enviaré a tu tumba ahora mismo.
¡Detener!